Που είναι ρε παιδιά
αυτός ο kirious τέλος πάντων;
Μετάφραση - Υποτιτλισμός:
misterN - HTsubs SFTeam Movies
.:: www.subs4free.com ::.
Τελείωσε.
Θα σου μιλώ για πάντα.
Δεν με νοιάζει αν
εσύ δεν μου λες τίποτα.
Επειδή έχεις φύγει, δεν σημαίνει
πώς δεν θα είσαι δίπλα μου πια.
Ίσως το μόνο που χρειαζόμουν,
ήταν αυτό το δώρο.
Το μόνο που μου έδωσες στο τέλος.
- Θέλεις να σου διαβάσω κάτι;
- Όχι, ευχαριστώ.
Καληνύχτα, παππού.
Γεια σου! Είμαι ο Τόμι.
Εσένα πώς σε λένε;
- Ρεμπέκα.
- Τώρα μετακομίσατε εδώ;
Όχι, μένω μόνον με τον παππού μου.
Ρεμπέκα, τηλεφώνησε ο παππού σου.
Αποκοιμήθηκε.
Να την ξυπνήσω;
Όχι, δεν υπάρχει πρόβλημα. Εντάξει.
Μπορεί να μείνει εδώ απόψε.
Καληνύχτα!
Πες μου πού πάμε.
Μέχρι σήμερα, το μόνο πράγμα που
ήξερε ήταν το χορτάρι.
Αυτό το μέρος θα του φαίνεται
σαν άλλος πλανήτη.
Αύριο θα σε πάμε στην παραλία
και θα σου δείξουμε τη θάλασσα.
Δεν θα είμαι αύριο εδώ, θα φύγω.
Θα γυρίσεις στο σπίτι σου;
- Όχι.
- Που θα πας;
- Στο Τόκιο.
- Στην Ιαπωνία;
- Για πιο λόγο;
- Η μητέρα μου, έχει μια δουλειά εκεί.
- Θα ζούμε στον 72ο όροφο.
- Στον 72ο;
Είναι πολύ ψηλά.
Πρέπει να φύγω.
- Παρακαλώ;
- Ρεμπέκα. - Που είσαι;
Στην παραλία, έχει καταιγίδα.
- Τι ώρα φεύγεις αύριο;
- Με το πλοίο των έξι.
Θέλω να σε δω, έχω μια καλή ιδέα.
- Ρεμπέκα...
- Σ' ακούω...
Τόμι, εκεί είσαι;
Τόμι;
Ήρθε η ώρα, Ρεμπέκα.
- Με συγχωρείτε.
- Τι θα ήθελες;
- Ήρθα να δω τον Τόμι.
- Ο Τόμι, δεν ζει πια εδώ.
Μου φαίνεσαι πολύ γνωστή.
Σ' έχω ξαναδεί;
Είμαι η Ρεμπέκα.
Η Ρεμπέκα...
Που πήγε στην Ιαπωνία.
Για ένα διάστημα, ο Τόμι μας ζάλισε,
ήθελε να μετακομίσουμε στο Τόκιο.
Στη συνέχεια, όμως του πέρασε,
ευτυχώς.
Που ζει τώρα;
Ξέρεις το λιμάνι
που βρίσκεται δίπλα στο φράγμα;
Εκεί θα τον βρεις.
Είναι κανείς εδώ;
Ποια είσαι;
Τι θέλεις;
- Ψάχνω τον Τόμας.
- Εγώ είμαι ο Τόμας.
Εσύ ποια είσαι;
Γεια σου, Τόμι.
Γεια σου.
Ποια είναι αυτή;
Πώς ήταν η Ιαπωνία;
- Τέλεια.
- 72ος όροφος.
Λοιπόν, ας το κάνουμε σωστά.
Εγώ είμαι η Ρόουζ, από εδώ ο Τόμι. Εσύ;
- Θα γυρίσεις πίσω;
- Όχι, τελείωσα με τις σπουδές μου.
- Τι σπούδασες;
- Μαθηματικά.
Και τώρα;
Με τι ασχολείσαι τώρα;
Με την ανάπτυξη λογισμικού για
συστήματα σόναρ.
Είναι ραντάρ εντοπισμού ρωγμών
στις υπόγειες δεξαμενές πετρελαίου.
Σαν τις δεξαμενές που έχουν
τα βενζινάδικα
Ζόρικα.
Ο σκύλος μου, ο Μπίνγκο,
σ' άφησε να περάσεις.
Μισεί τους ξένους,
και ιδίως τις γυναίκες.
Τις προάλλες δάγκωσε το πόδι
κάποιου τύπου, που πέρασε από εδώ.
- Ίσως να του αρέσει η μυρωδιά σου.
- Ίσως.
Ίσως κι εσείς οι δύο,
ν' αρχίσετε να μυρίζετε ο ένας τον άλλον.
Πόσα χρόνια έχουν περάσει;
- Δώδεκα.
Καλύτερα να πηγαίνω.
Η Ρόουζ, ξέρει ότι βρίσκεσαι εδώ;
Δεν ξέρω.
- Δεν είναι η κοπέλα σου;
- Η κοπέλα μου!
Χθες την είδα,
για πρώτη φορά στη ζωή μου.
Πότε πέθανε ο παππούς σου;
Πριν από πολύ καιρό.
Παράξενο μέρος.
Νόμιζα ότι ήταν μεγαλύτερο.
Θυμάσαι εκείνο το βράδυ,
που είχες πει, ότι έχεις κάποια ιδέα...
Και δεν εμφανίστηκες;
Ποια ήταν η ιδέα σου;
Θυμάσαι;
Νόμιζα πως δεν θα με ρωτούσες ποτέ.
Εκείνο το πρωί,
ήθελα να σου δώσω αυτό.
Εάν πήγαινε στο Τόκιο, θα έκανε
την μεγαλύτερη περιπέτεια της ζωής του.
Το τάιζα για ένα χρόνο
αφότου έφυγες.
Φαντάσου, έτρωγε και αφόδευε
την ίδια στιγμή.
Πολύ εντυπωσιακό.
Αλλά δεν ήταν και τόσο όμορφο.
Και τότε, μια ωραία μέρα...
Σταμάτησε.
Πέθανε.
Γιατί δεν είχες έρθει;
Μ' είχε πάρει ο ύπνος.
Αλλά τώρα είμαι ξύπνιος.
Είσαι πολύ κρύα.
- Νιώθω πολύ παράξενα.
- Το ξέρω.
Ναι.
- Τι θα κάνεις αυτό το Σαββατοκύριακο;
- Ότι θα κάνεις κι εσύ.
Δε νομίζω.
- Πρέπει να φύγω.
- Θα έρθω μαζί σου.
Πρέπει να πάω μόνος.
Δεν θα λείψω πολλές μέρες.
Θα έρθω όπου κι αν πας.
Όχι, καλύτερα να μην έρθεις.
Τότε δεν θα πας ούτε κι εσύ.
Έκαναν έργα αποστράγγισης, κατέστρεψαν
ένα ολόκληρο δάσος, και γέμισαν τον τόπο σκυρόδεμα...
Έτσι, έχτισαν το συγκρότημα μέσα σε
μόλις έξι μήνες, σε χρόνο ρεκόρ.
Το ονόμασαν "Διαμαντένιο Πάρκο."
Τα κέρδη του θα είναι από την
κυβερνο-πορνεία...
Ξέρεις, κυβερνο-πόρνες, πλαστικές
εγχειρίσεις και κλωνοποίηση ζώων.
’νοιξε την περασμένη εβδομάδα,
Αλλά δεν θα πάει και πολύ...
Επειδή αυτό το Σαββατοκύριακο,
θα είναι εκεί, όλη η οργάνωση μας.
Ναι, οι ακτιβιστές
περιβαλλοντικών οργανώσεων.
Είναι μια προγραμματισμένη δράση,
με μόνο το 23 συμμετέχοντες.
Θα προκαλέσουμε
μαζική υστερία, Ρεμπέκα,
Κάποιοι θα αποσπούν την προσοχή των
φρουρών ασφάλειας,
ενώ άλλοι θα μπλοκάρουν την είσοδο...
Νομίζεις πώς δεν μιλάω σοβαρά;
Όχι; Λοιπόν, μην ανησυχείς.
- Στη συνέχεια θα έρθουν οι δημοσιογράφοι.
- Γιατί να το κάνετε αυτό; Μαζική υστερία;
Έτοιμη;
Τους βλέπεις αυτούς τους σάκους; Θα
αμολήσουμε κατσαρίδες στα μαγαζιά.
Στις πισίνες και στα εστιατόρια. Γενικά,
όπου υπάρχουν πολλοί άνθρωποι.
«Κατσαριδένιο Πάρκο»...
Έχω έξι σάκους.
- Που θα πας; - Μακριά.
- Τι έχουν οι σάκοι;
Εξοπλισμό.
- Θα έρθετε για καφέ;
- Όχι, όχι τώρα. - Ούτε καν θα με φιλήσεις;
- Τι έπαθες; - Μ' αρέσει το σχέδιο σου.
Μόνος σου τα οργάνωσες όλα αυτά;
Ναι, φυσικά.
- Τι; - Είμαι ένας απλός
εκτροφέας κατσαρίδων, Ρεμπέκα.
Ελπίζω να σου κάνω.
Πάντα ήθελα να γνωρίσω
έναν εκτροφέα κατσαρίδων.
Πρέπει να κατουρήσω.
- Πόσο πολύ;
- Πολύ.
"Θα σε περιμένω μέχρι να ξανά έρθεις."
- Δεν μπορώ να φάω τίποτα, συγγνώμη.
- Τουλάχιστον καθίστε.
Δεν μπορώ να καθίσω.
Σε παρακαλώ,
πες μας, γιατί μας κάλεσες;
Φυσικά.
Σε λίγο θα είναι ξανά μαζί μας.
Μαζί μας; Ποιος;
Ο Τόμας;
Τμήμα γενετικής αναπαραγωγής.
Εκταφή και δειγματοληψία ιστών.
Ποιος σου έδωσε την άδεια γι' αυτό;
Ραλφ.
Είμαστε άθεοι,
κι ο Τόμας ήταν άθεος.
Αυτό δεν σημαίνει ότι μπορούμε ν' ανοίξουμε
τον τάφο και να τον κλωνοποιήσουμε.
Δεν είμαστε ζώα..
Δεχόμαστε ό,τι η ζωή μας δίνετε...
... Και ότι κάποτε θα μας αφαιρεθεί.
- Αλλά...
- Αλλά τι;
Αλλά και η ίδια η ζωή, επίσης,
μας έδωσε αυτή την ευκαιρία.
Αυτό το δώρο.
Δεν το βλέπετε;
Αν ήμουν στη θέση σου Ρεμπέκα,
θα έβαφα αυτό το δωμάτιο, άσπρο.
Πάμε, Ραλφ;
Σας ευχαριστώ.
Θα τον πάρετε από εδώ;
Όχι, θα τον αφήσουμε.
Αγαπούσε τη θάλασσα,
θα μείνει για πάντα κοντά της.
Αλλά εμείς δεν μπορούμε να μείνουμε.
Φεύγουμε την επόμενη εβδομάδα.
Καλά.
Ευχαριστώ, Ραλφ.
Ρεμπέκα, το σκέφτηκες καλά;
Μπορείς ακόμα να αλλάξεις γνώμη.
Σ' ευχαριστώ.
- Γεια σου.
- Πόσο μηνών είναι;
- Τριών.
Θέλεις λίγο κέικ;
Εγώ το έφτιαξα.
Ευχαριστώ, αλλά όχι τώρα.
Πηγαίνω στο σπίτι.
- Πολύ καλά. Γεια σου.
- Γεια σου.
Εντάξει, μωρό μου.
Έλα, φάε.
Είμαστε μόνο εσύ οι δυο μας.
Τόμι;
- Βγες, θέλω να σου πω κάτι.
- Τι; - Βγες, αγάπη μου.
Το ξέρω.
Τη Δευτέρα πρέπει να πάω στο σχολείο.
Ναι, τη Δευτέρα θα πας στο σχολείο.
Τώρα βγες έξω.
Κι από δω μέσα
σε βλέπω μια χαρά.
Πρέπει να σου μιλήσω
για τον πατέρα σου.
Ο πατέρας σου πέθανε σε αυτοκινητιστικό
δυστύχημα, πριν γεννηθείς.
- Σοβαρά;
- Ναι.
- Γύρισε πίσω στον πλανήτη μας.
- Στον πλανήτη μας;
- Ναι.
- Ο πατέρας σου ήταν από την γη.
- Κρίμα.
- ’κουσε με, Τόμας.
Ο πατέρας σου ήταν άνθρωπος.
Ήταν βιολόγος.
Χτυπήθηκε από ένα αυτοκίνητο.
Κατάλαβες;
Ήταν κάποιος
που είχε έναν κήπο,
που είχε έναν κήπο
γεμάτο αγριόχορτα,
και όταν τα αγριόχορτα
άρχισαν να μεγαλώνουν,
έμοιαζαν σαν το χιόνι,
και όταν το χιόνι
άρχισε να πέφτει,
έμοιαζε με πουλί,
και όταν το πουλί
πέταξε μακριά,
ήταν σαν αετός
στον ουρανό,
και όταν ο ουρανός
αρχίζει να βροντάει,
είναι σα να χτυπάει την πόρτα
ένα λιοντάρι,
και όταν η πόρτα
αρχίζει να χτυπάει,
είναι σαν ένα ραβδί
που σε χτυπάει στην πλάτη,
και όταν πλάτη
αρχίζει να πονάει,
είναι σαν ένα μαχαίρι
στην καρδιά,
και όταν η καρδιά
αρχίζει να αιμορραγεί,
τότε είναι νεκρός, νεκρός,
νεκρός για πάντα.
Πάντα πεθαίνω.
Ξανά δοκίμασε.
Μαμά;
Η Έρικ θα μείνει απόψε μαζί μας.
Γεια σου.
Να σας φέρω κάτι;
Γεια σου, μαμά.
Κοίτα αυτό λαγουδάκι.
Πολύ ωραίο.
Πώς σας λένε;
Είμαι η Ντίμα,
κι αυτός είναι ο Φλέηκ.
- Ο χιονούλης Φλέηκ ή απλά ο Φλέηκ;
- Απλά ο Φλέηκ.
Λοιπόν, φεύγω.
Γεια σου, Τόμι, τα λέμε.
Γιατί δεν έρχεσαι να παίξετε
στο σπίτι μας, Ντίμα;
Όχι ευχαριστώ.
- Μπορώ να τη μυρίσω, εσύ; - Κι εγώ.
- Τι μυρίσατε;
- Την μυρωδιά της κλωνοποίησης.
- Τι πράγμα;
Οι κλωνοποιημένοι,
έχουν ξεχωριστή μυρωδιά.
- Που το άκουσες αυτό;
- Μαμά, όλοι το γνωρίζουν αυτό.
Μυρίζουν σαν το ’ζαξ.
Προέρχεται από το δέρμα τους.
Λοιπόν;
Η Έρικ, μου είπε
ότι κάλεσες στο σπίτι σου την Ντίμα.
Ναι.
Και λοιπόν;
Κοίτα, Ρεμπέκα, δεν έχουμε κανένα
πρόβλημα με τους κλωνοποιημένους ανθρώπους.
Πιστεύουμε ότι ορισμένα από αυτούς
είναι πολύ αξιοπρεπείς άνθρωποι.
Έχουν την δική τους ζωή,
τα δικαιώματά τους, αλλά...
... Είναι υπερβολικά περίπλοκα
για τα παιδιά μας.
Το ακούμε στις ειδήσεις όλη την ώρα...
... Αλλά ειλικρινά, τα παιδιά μας
δεν μπορούν να το καταλάβουν ακόμη.
Και ούτε κι εσύ, υποθέτω.
Η Ντίμα είναι κλωνοποιημένη.
Γεννήθηκε από ένα κομμάτι της μητέρας
της, είναι η ίδια η μητέρα της.
Το ήξερες αυτό;
Λοιπόν, αν το γνώριζες, προφανώς να
μην την καλούσες στο σπίτι σου, σωστά;
Όχι, φυσικά όχι.
Πρέπει να πηγαίνω.
Έρικ, έλα.
Τόμι, έλα να με βοηθήσεις.
Το πάρτι είναι δικό σου.
Γεια σου.
Μόλι, η Ρεμπέκα είμαι. Θέλω απλά
να βεβαιωθώ ότι πήρες την πρόσκληση.
Μα...
Καταλαβαίνω.
- Χρόνια πολλά, Τόμι! - Που είναι οι άλλοι;
- Μόνο οι δυο μας θα είμαστε, αγάπη μου.
Οι δυο μας;
Γιατί;
- Οι άλλοι δεν θα έρθουν.
- Γιατί δεν θα έρθουν;
Εξ' αιτίας αυτής της κλωνοποιημένης;
Μα δεν την καλέσαμε.
Γιατί δεν έρχονται, μαμά;
Σε παρακαλώ.
- Μαμά!
- Επειδή οι μητέρες τους...
- Επειδή οι μητέρες τους δεν μπορούσαν.
- Γιατί δεν μπορούσαν;
- Επειδή είναι ηλίθιες.
- Ηλίθιες;
Που πηγαίνουμε, μαμά;
Είναι ακριβώς όπως το φανταζόμουν.
- Σου αρέσει;
- Ναι.
Φανταστικό,
είναι σαν το τέλος του κόσμου.
Μαμά!
Έλα γρήγορα.
Νόμιζα ότι είχαν εξαφανιστεί
εδώ και χρόνια.
Μπορώ να πάρω ένα σπίτι;
Στο σπίτι;
Αυτό είναι το σπίτι μας, Τόμι.
Τόμι; Φτάσαμε.
Τώρα μπορείς ν' ανοίξεις τα μάτια σου.
- Υπέροχο!
- Πώς θα το ονομάσεις;
- Δεν ξέρω.
- Τι θα έλεγες να το ονόμαζες Μπίνγκο;
Μπίνγκο;
Όχι.
- Θα το πω Μπούμπου.
- Σοβαρά; - Ναι.
Ευχαριστώ, μαμά.
Γεια σας, με λένε Μαρκ.
Είμαστε γείτονες.
- Μπορώ να δω με τα κιάλια σου;
- Φυσικά.
Έλα.
Μαμά, ήσουν εκεί
όταν πέθανε ο μπαμπάς;
Ναι.
- Πώς έγινε;
- Γιατί θέλεις να μάθεις;
Δεν ξέρω.
Αφού σου είπα, ήταν ατύχημα.
Τι ατύχημα;
Ήμασταν στο δρόμο και σταμάτησε.
Βγήκε από το αυτοκίνητο,
και ένα άλλο αυτοκίνητο τον χτύπησε.
- Τι αυτοκίνητο;
Ένα φορτηγάκι,
έτρεχε πολύ γρήγορα.
- Τι φορτηγάκι ήταν;
- Δεν ξέρω.
Γιατί σταμάτησε;
- Γιατί σταμάτησε;
- Ήθελα να κατουρήσω.
Τώρα μπορώ να σε κάνω ότι θέλω.
Κάνε το λοιπόν.
Τόμι;
Καληνύχτα, μαμά.
Καληνύχτα, Τόμι.
Όλα θα πάνε καλά, αγάπη μου.
Καλημέρα!
Μαμά...
Τι παράξενο όνειρο...
Ήμουν στο κολέγιο,
και ήταν ένα πράγμα σαν...
... Σαν ένας σκουριασμένος,
μάλλον σκουπιδοτενεκές ήταν.
Περπατούσα τριγύρω του,
μ' ένα παλιό παλτό.
Κι από μπροστά, έβγαινε ένα υγρό,
και το δοκίμασα με το στόμα μου.
Ζόρικο όνειρο.
Καλημέρα!
Μαμά, αυτή είναι η Μόνικα.
Μόνικα, η μαμά μου.
- Γεια σας.
- Γεια σου.
Εσύ τι ονειρεύτηκες;
Τίποτα.
Καλή όρεξη.
Σε ξυπνήσαμε
χθες το βράδυ που ήρθαμε;
- Δεν κοιμόμουν.
- Μα ήταν χαράματα.
Δεν κοιμάσαι ποτέ, μαμά;
Μερικές φορές.
Η Μόνικα βγήκε να πάρει
μερικά πράγματα, θα ξανά έρθει.
Θα μείνει εδώ για κάποιο χρονικό
διάστημα. Αν δεν σε πειράζει, βέβαια.
- Μαμά;
- Είναι ωραίο κορίτσι.
Δεν με πειράζει να μείνει.
Πώς σου φαίνεται;
Εγώ το πιστεύω.
Φαντάσου χιονοθύελλες πάνω από τη
θάλασσα, τα βουνά, τα σύννεφα...
Σαν... Εκατομμύρια των δισεκατομμυρίων
νιφάδες χιονιού στον πλανήτη,
και σε όλες αυτές, να μην υπάρχουν
δύο όμοιες. Όπως είμαστε κι εμείς.
- Οι άνθρωποι;
- Ναι, όπως οι δυο μας.
Φαντάσου όλα τα χαρακτηριστικά των όντων,
όχι μόνο το πρόσωπο, ακόμα και τα δακτυλικά
αποτυπώματα, τις ίριδες, τα μαλλιά,
τη δομή του εγκεφάλου,
τα νύχια, τα πάντα.
Κοίτα τα πουλιά, ήταν μετά τους
δεινόσαυρους, πολύ πριν από 'μάς.
Μπορείτε να φανταστείς πόσα τρισ-
εκατομμύρια φτερά έχουν πέσει από τότε;
Από στρουθοκαμήλους, περιστέρια,
πιγκουίνους... Σε όλο τον κόσμο.
Πρέπει να είναι ένας αστρονομικός αριθμός. Εκατομμύρια
δις, και πολλαπλασίασε τα με δισεκατομμύρια.
Κι όμως, δεν υπάρχουν δύο όμοια.
Αυτό είναι ένα φτερό πάπιας.
Απλά φαντάσου, ότι υπάρχουν τόσες
πολύπλοκες δομές που δεν...
Δεν θα επαναληφθούν ποτέ.
- Τι έπαθες;
- Τίποτα, Τόμι, απλά...
- Κάνεις σαν παιδάκι.
- Σοβαρά; - Ναι.
Και λοιπόν;
- Τι και λοιπόν;
- Σου αρέσουν τα παιδάκια;
Ναι;
- Περάστε μέσα.
- Γεια σου, μαμά.
Μυρίζει υπέροχα, έτσι δεν είναι;
Η Μόνικα μαγείρεψε,
και ήμουν ο βοηθός της.
- Έχετε πολύ καλό βοηθό
στην κουζίνα σας. - Σ' ευχαριστώ.
Σας ευχαριστώ.
- Δεν πεινάω τώρα. Θα φάω αργότερα.
- Εντάξει.
Μαμά.
Καληνύχτα!
Δεν σηκώθηκε σήμερα.
- Νομίζω ότι πρέπει να της μιλήσεις
- Και τι να της πω;
Που να ξέρω, μητέρα σου είναι.
Μαμά;
Εσύ είσαι;
Περίμενε.
- Σταμάτα.
- Γιατί;
Να κάνω ένα ντους.
Ας το κάνουμε μαζί.
Όχι, Τόμι, όχι.
Όχι, όχι.
Όχι.
Δεν είναι καθόλου αστείο.
Αρκετά.
Σταμάτα.
- Περίμενε.
- Τι; Τι έπαθες;
Νομίζω ότι ξύπνησε.
Δεν πρόκειται να πω τίποτα σε κανέναν.
Γεια σας.
Μπορώ να σας βοηθήσω;
Πήγαινε μέσα, Τόμι.
Ποια είσαι;
Ποια είναι αυτή, μαμά;
Μαμά.
Ποια ήταν αυτή η γυναίκα, μαμά;
Τόμι;
Το ξέρω.
’νοιξε μου, σε παρακαλώ.
Είσαι πολλές ώρες εκεί μέσα.
Σε παρακαλώ, άνοιξε την πόρτα.
Φεύγω.
Μαμά;
Θέλω να σου πω κάτι.
Όταν ήμουν εννέα χρονών
ήμουν στην παραλία.
Έκανε κρύο.
- Και γνώρισα ένα αγόρι.
- Τι αγόρι;
Ποιο αγόρι; Ποια παραλία; Ποιος
νοιάζεται; Ποια ήταν αυτή, μαμά;
Όχι! Όχι!
Όχι!
Φοβάμαι.
Δεν ξέρω, ποια είσαι.
Ή ποιος είμαι εγώ...
Ποια είσαι, μαμά;
Ποια είσαι;
Γιατί το έκανες;
Γιατί το έκανες αυτό;
- Κοίτα, Τόμι, είσαι εδώ, μαζί μου.
- Και λοιπόν; Και λοιπόν;
Και λοιπόν; Τι να κάνω τώρα;
Τι να κάνω με αυτή την καταραμένη ζωή;
Δεν ξέρω καν ποιος είμαι.
Δεν καταλαβαίνεις;
- Τι περισσότερο να θέλω από αυτό;
- Τι περισσότερο;
Είσαι εδώ, Τόμι.
Είσαι ζωντανός.
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου.
Ποια είσαι;
Ευχαριστώ, Ρεμπέκα.
Μετάφραση - Υποτιτλισμός:
misterN - HTsubs SFTeam Movies
http://bt.eutorrents.com
http://www.subs4free.com
ΚΑΙ ΓΙΑ ΤΑ:
HELLAS-TORRENTZ-GREEKFOROUMAKI
Πολλά φιλιά στον kirious
.:: www.subs4free.com ::.